どうだい？ 明智君
怎么样？明智君
無茶だが 嫌いじゃない
很草率的计划 不过还不错
複雑系… カオス理論か？
这是复杂系的混沌理论？
うん そうなんだ でも 少し違う
恩 是的 但是有点不同
アプローチのしかたは それだけど
虽然处理方式是一样的
僕の計算式が目指すところは 未来の確定だ
但我的算式是为了确定未来
全てを見通す 全知の法則をつくりたい
我想创造一种无所不知能够预料一切的法则
面白い だが 量子力学と どう折り合いを…
有意思 但是你要怎么才能让它与量子力学相调和
あっ だから カオスを使うのか
啊 所以你才要用混沌理论对吧？
恩
うん
僕は ラプラスの悪魔をつくりたい
我想制造出拉普拉斯的恶魔
我想要制造出能够介入现实世界的
具体的に 世界へと介入を果たし得る
僕だけの悪魔をつくりたいんだ
属于我自己的恶魔
这样的话 先给它取个名字吧
なら まず 名前を付けろ
名前？
お前だけの悪魔なら
既然是属于你自己的恶魔
よそから借りるのは 道理じゃないだろ
就不应该借用别人的名字了吧
那 这个名字怎么样？
じゃあ こういうのは どうかな？
我创造的法则 将黑暗的世界照亮的
僕のつくり上げる法則 黒い世界を照らすもの
暗黒星
暗黑星
被即将熄灭的街灯所照亮
消えかけた街灯に照らされて
泥濘作り返す人々の影
在泥泞上若隐若现的重重人影
ゴムの匂いと空気の湿り気
橡胶的气味混杂着湿润的空气
窸窸窣窣难以以寂静形容
静寂と呼ぶには甚だ多弁
因此视线不断游离
従って定まらぬ視点
星を滑って東北に流転
从星空滑向东北方
飞蛾集群 但终归无用
蛾が群がって　どうせ無駄だった
夢に焼け落ちて　後は何もねぇ
在梦中燃烧殆尽 什么也没留下
行先のない乗車券
没有目的地的车票
此岸の終わりの夕景
此岸尽头的夕景
地球の裏の荒野へ　早く連れてってくれ
快将我带到地底下的荒野
夏の庭に犬の骨
夏季花园中的犬骨
死屍累々の日付
尸骨历经风吹日晒
それを踏んづけて明日へ
踏着这些走向明天
気管支炎の音符で
支气管炎的音符
血を吐くまでは歌え
到呕血之前不断歌唱
放射状北の山瀬
即使放射伸展的北山的山阴
そこに咲いた花でさえ
所生长的花
冒涜は許されて
也被允亵渎
体内に発射の汽笛
体内响起发车的汽笛
血液はろうに逆上せ
血液逆流
就要开始旅程
旅だっては近づいて
渐渐远离却是为何
離れていくのはどうして
将鼓动化作叫喊
苛立ちは名を叫んで
ひび割れた今日の風景
如今碎裂的风景
地表に穿つ棒ぐれ
穿出地表的荆棘
二月是无辜的遇难船
二月は無垢な難破船
速度与摩擦 心乱如麻
スピードと摩擦　内臓を焦がして
第八话 帕罗拉马岛奇谈 后篇
うわぁ…
哇
第八话 帕罗拉马岛奇谈 后篇
わぁ…
哇
殺害動機 今回 不明瞭なのは それだけだ
这次就只有杀人动机还未可知
其他的都清楚了？
他は 全部 分かってるんですか？
まあな 建造中のテーマパーク
算是吧 建造中的主题乐园
通称 パノラマ島
也就是大家所说的帕罗拉马岛上
ここで ２名の死亡者が発見された
发现了两名死者
死亡者は パノラマ島建造の中心人物 ２名
死者是建造帕罗拉马岛的两名核心人物
同時刻 新宿警視庁へ届いた手紙
同一时间 新宿警视厅接到来信
パノラマ島での不可能犯罪を 予告した挑戦状
来信为预告帕罗拉马岛上不可能犯罪的挑战书
寄出人是怪人二十面相
差出人は 怪人二十面相
这不是事故 是杀人事件
事故じゃない 殺人だ
南検視官と！
南法医和
尸体君的
死体君の！
３分間ショッキング！
三分钟震撼时间！
今日は 前回のリベンジ！ 死因は圧死 または窒息死として
今天我要一雪前耻！ 死因是压死或者窒息死
接下来事情的经过将由我震撼重演！
そこまでの経緯を きちんと ショッキングしまーす！
また あれやるのか
又要这么做啊
被害者は ２名 菰田 源三郎 人見 廣介
死者有2人 菰田源三郎和人见广介
えっ？ マジなんすか？ こんな所 呼び出して
嘿嘿 这么认真啊 把我叫来这儿干嘛？
何だろうね
不知道要干嘛呢
二个人被犯人叫到这儿来 3 2 1
２人は 犯人によって ここに呼び出され ３ ２ １…
呀啊啊啊
うひゃ～！
以上 ３分間ｼｮｯｷﾝｸﾞでした
以上就是今天的三分钟震撼时间
前回と同じっすよ～
和之前一样嘛
呼び出されたことが 大事なの！
重要的是他们是被人叫出来的
柱の崩落が起こるって 分かった上で 呼び出したなら
如果是在知道柱子会崩塌的前提下把人叫出来的话
那就绝对是杀人事件！
はっきり くっきり 殺人でしょうが！
以上 マネキン崩落による計画殺人 歯車添えでした～！ また来週！
以上就是通过使传动轴崩塌来计划杀人的齿轮添加事件！ 我们下周再见！
この展示場には 大掛かりな 機械装置が存在しているな？
这个展厅里有大规模的机械装置吧？
え… ええ
诶 恩
いずれ 動力を引いて 完成の暁には 動きます
全部都由动力牵引 等到完成的时候就会启动
この柱は どいつも ぐねぐね 動き回る予定で
按照设计 这些柱子每个都应该能转动的
这些全部都能动吗？
これ 全部 動くんです？
まあ 色々と
恩 有各种转动方式
啊 对了 大的那些也准备让它们转动
ああ そうだ でかいのも 動く予定です
まるで 舞うように動くわけですわ 女体の群れが！
简直就像是女体群在跳舞一样
うわぁ すごいや！
哇 好厉害啊！
那么 崩塌的原因就出在使传动轴运动的机械装置上了
じゃあ 崩落の原因は ﾏﾈｷﾝを動かすための機械装置!?
誤動作の可能性は？
有没有可能是操作失误呢？
いやいや そんなはずは
不不 这不可能
何人もの設計士や技師を使って 完璧な設計を なあ？
这可是由许多设计师和技师设计出来的完美作品 对吧？
えっ？ ああ はい 図面のチェックも厳重に
诶？ 啊 是的 而且我们会经常检查图纸
シャフトも歯車も 一番 高級で 頑丈な鋼材を使ってて
传动轴和齿轮使用的都是最高级的坚固的钢材
そうか？
是吗？
あっ！
啊
鋼材が…
钢材竟然
設計は 完璧か知らんが 鋼材は このとおり
设计是否完美我不知道但是钢材的话就正如你们所见
鋼材の発注を行ったのは？
负责订钢材的人是？
それは…
这个是
うん？
恩？
事務員 東小路 千代子
事务员 东小路千代子
はい
是我
発注の折 あえて もろい鋼材を選んだな？
订钢材的时候特意选了容易折断的吧？
私は…
我
东小路小姐是犯人？
東小路さんが 犯人？
ちょっと待ってください
等等
何だ？
怎么？
鋼材が もろいのは 分かりましたけど
虽然已经知道钢材很脆弱了
狙った時間に崩落させるなんて 可能ですか？
但是有可能让它在预定的时间崩塌吗？
数学だよ 計算すればいいんだ
这是数学哟 通过计算就能做到
計算って… 数学のテスト サボった お前が言う…
计算什么的 从翘掉数学测验的你嘴里说出来还真是
幾らかの数学の知識と
懂点数学知识
あとは 演算に使うＰＣがあれば 事足りる
之后还会用计算机演算就足够了
機械工学と材料工学の知識が あれば さらに いい
要是懂得机械工学和材料工学的知识就更好了
東小路のＰＣを押さえておけ
马上扣押东小路的电脑
はい もう手配してるよ うん
是 已经在下指令了 恩
尽管如此 我还是觉得这里很棒
それにしても すごいね
これだけの数があると 不気味だけど
虽然只是这些就已经很让人害怕了
但是每一个都好美啊
一つ一つは とても奇麗だ
な… 何の話をしてるんだ？
你 你在说什么呀？
東小路さんだよ 奇麗な体してる
我说的是东小路小姐哟 她有着美丽的胴体
えっ？ …って 服の上から分かるのか？
诶？ 穿着衣服你也能看出来？
服なんて着てないじゃない
她这不是没穿嘛
えっ!?
诶
マネキン
看模特儿
マネキンが どうかした…
模特儿怎么了
同じ… 顔？
一样的脸？
顔 体 この展示場にある 全てのﾏﾈｷﾝのモデルは 彼女だよ
脸和身体都是 这个展厅里所有的模特儿都是以她为原型所制成的
東小路 千代子 殺害動機は この展示場そのものか？
东小路千代子 你的杀人动机就是这个展厅里的东西吧？
私は…
我
気持ち悪かったんだよね？ こんなに たくさんあるんだもの
觉得很恶心是吧？ 竟然有这么多
そりゃあ 気持ち悪いだろうけど 殺すほどかって言われると…
虽然很恶心 但是有必要因为这个杀人吗？
ええ そう… 嫌だった！ 気持ち悪かった！
恩 是的 我讨厌这样！ 我觉得恶心！
还有 最让我感到痛苦的是
それに 何より 耐え難い苦しみでした…
菰田和人见的确是社会上的成功者
菰田と人見は 社会的な成功者ではありました
但是 在这成功的背后却有着数之不尽的牺牲者
でも その陰には 数えきれない犠牲があった
私の友人 手塚 雪子も…
我的朋友 手冢雪子也
雪子…
一日20時間以上の超過勤務
一天二十小时以上的超负荷劳动
職場と あばら家同然の寮ばかりの生活
奔走于岗位和破破烂烂的宿舍之间的生活
生来 体が丈夫でなかった雪子は 日に日に 衰えていって
让本来身体就不怎么好的雪子日渐衰弱
そして 死にました
最后 死去了
せめて 彼女のご両親に 謝罪してください！
至少 请向她的父母赔礼道歉！
会長！ プロデューサー！
会长！ 制作人！
素晴らしい
棒极了
ああ 素晴らしい
啊啊 棒极了
親友のため 立ち向かえるはずもない
居然为了朋友 向不可反抗的我们
巨大な存在である われわれに…
向巨大的存在一般的我们…
こうも歯向かってみせる その気丈さ その高貴な精神
做出如此顽强的抵抗 你的这种气节和崇高的精神
君こそが…
你才是…
啊！ 嗯！
ああっ！ うっ！
うっ！
嗯！
われわれの求め続けた女神
我们一直在寻找的女神
いや やめて…
不要 不要
う～ん 君は 最高だ 千代子
嗯 你真是太美妙了 千代子
まさか こうも美しい肉体とは
世上居然有这么美丽的肉体…
死んだ事務員の親族には 謝罪しよう 賠償もだ
我们会向死去的办事员的家属进行道歉和赔偿
その代わり… われわれと契約したまえ
作为交换 你和我们定下契约吧
契約？ 自分の体を売ったんだ
契约？ 出卖自己的肉体
改善… 約束…
改善… 契约…
私一人の体で そうしてくれる… なら
如果能够用我一个人的身体 换回这些的话…
どうしてですか！
为什么会这样！
パノラマ島の事業計画は 以前よりも過酷な…
全景岛的计划 比以往更加残酷…
これじゃ 雪子のときと何も…
这样不是跟雪子的时候一样吗
見るがよい 千代子
看吧 千代子
这是我们爱的结晶
われらの愛の結晶だ
君の全てをたたえるための島だ
这个岛是为了称赞你的一切而建造的
われわれは 探していた
我们一直在寻找的
われわれが 造り上げる パノラマ島
我们建造而成的全景岛
その中心部たる マネキン展示場は
在它中心部的模特展示区
君というモデルを得て ようやく完成する！
正是因为得到了你这位模特才得以完成
雪子 見て
雪子 看啊
用你的生命换回来的金钱
あなたの命でできた お金で…
こんなに…
如此多的…
私の体…
我的身体…
たくさん… こんなにも たくさん！
如此 如此之多…
こんなものを 毎日 毎日 見せられて
每天 每天这些东西都会出现在我眼前
それが どれだけ 私にとって 地獄の苦しみだったか…
这对于我来说 是怎样如地狱一般的煎熬啊…
雪子…
你是什么时候开始察觉的？
いつから 気付いてました？
从一开始
初めから
是吗 只有动机是不明确的吗
そっか 不明なのは 動機だけ
単純な事件だ
只是单纯的案件罢了
２匹の悪魔を 女が殺してみせた 悪魔の仮面をかぶって
这个女人带着恶魔的面具 把两个恶魔杀死了
そうです
对
私が 菰田と人見を殺した パノラマ島の二十面相です
我就是杀害菰田和人见的 全景岛上的二十面相
二十面相は 増えていくだろう
二十面相正在增多吧
それぞれの正義と怒りのために
各自怀着自己的正义和愤怒
あるいは そんな理念のない者も
甚至是 连这些概念都没有的人
挑戦状で 二十面相を かたったりしなければ
如果不是挑战状告诉我们二十面相这次的行动
事故って話で 収まった可能性だって…
可能便会以意外事故的来结案了…
伝えたかったんだよ
她可是非常想要让我们知道呢
えっ？
诶？
マネキン あれは 奇麗なものじゃなくて
人体模特 并不是什么美丽的东西
而是恶趣味
気味が悪いものなんだって
確かに そういうふうに 伝えたかったんだ
她应该是想要传达这样的信息给我们
这便是本月第四起案件吗
これで 今月 ４件目か
同時多発しても おかしくないね この分じゃ
这样子的话 类似的案子同时多发也不是什么奇怪的事情啊
要是变成那样 凭你一人之力是不可能对付得了的
そうなりゃ もう １人で 相手すんのは 無理でしょうよ
二十面相は 全て 俺が つぶす
二十面相全部由我来击溃
えっ？ ヘリ 来ないの？ 船？ ああ 分かりました
诶？ 直升机不来吗？ 船？ 好的 我知道了
泳ぎたかったのに もう帰るんだ 水着まで着たのに
就要回去啦 我还想游泳呢 连泳衣都穿了
嘛 想游泳的话 下次吧 船就快来了
ま… まあ 泳ぐのは また今度だ もう 船が来るし
还没来嘛 游一下吧
まだ来てないよ 泳いじゃおうかな
やめろ～！ うわっ！
不要！ 啊！
等考试周结束了 不管是大海还是哪里 我都会带你去的！
テスト期間が終わったら 海でも どこでも連れてってやるから！
面倒見がいいな 羽柴
真会照顾人啊 羽柴
えっ？ そ… そうですか？
诶？ 是… 是吗
东小路
東小路さん
那个人是雪子的朋友吧
あの人ってさ 雪子さんって人と 友達だったんだよね
そう… だな 敵討ちをしたくらいだし… あっ
是 是吧 都跑去为她讨回公道来了 啊
羽柴同学 如果我被杀害了 你也会为我讨回公道吗
羽柴君は もしも 僕が殺されたら 敵討ちしてくれる？
な… 何だよ その質問
这 这是什么问题啊
えっと 俺なら ま… まず お前が殺されないようにだな…
那个 我的话 首先是不会让你被杀害的
あっ ずるい！ 前提 変えないでよ
啊 好狡猾 不要偏离假设了啦
そんな前提が成立しないように 頑張るってことだ
我会努力让这样的假设不成立的
うん？
嗯？
敵を討ったって
即使讨回公道了
死んだ人は 戻ってこないだろ
死去的人也不会复活了吧
そっか
这样啊
何で そんなこと聞くんだ
为什么要问我这个事情？
何となく？
没什么
不安になるようなこと 言うなよ
不要说些让人感到不安的话啊
ただいまでーす
我回来了
ハァ… ただいまときたか
唉 已经到了你们回来的时候了
結局 テスト期間中 ずっと お邪魔しちゃって
结果 考试周一直打扰你了
啊啊 买了些礼品给你
ああ 差し入れ 買ってきましたよ
昨天不是没有过来事务所吗
昨日は 事務所に来てないよ
那是因为去了全景岛吧
パノラマ島には 行っただろ
そうだけど…
这么说也对
それに 今日も お前 英語のテスト サボっただろ
而且 你今天逃了英语考试吧
嗯？
う～ん？
気付いてるぞ
我发现了啊
テスト開始直前に そっと 教室 出ていっただろ
在考试就要开始的时候 你偷偷跑出了教室
地頭は いいはずなのに
明明头脑这么好
お前 どうして 自分から 追試沙汰に持ち込むんだ？
你为什么要让自己陷入补考的境地呢
う～ん
嗯
｢う～ん｣じゃないだろ
现在不是回答「嗯」的时候吧
うーん テストなんて もう 意味ないよ
嗯 考试什么的 已经没有意义了
バ… バカ！ 本気で言ってんのか!?
笨 笨蛋！ 你是在说真的吗？
本気だよ
我是认真的
勉強 頑張らないと
不努力念书的话
将来 大変だぞ
将来会很辛苦的
这些东西无所谓了啦
大丈夫だよ そんなの
本当に怒るぞ
我要生气了
そんなに怒らないでよ
不要生气嘛
俺は 一度しかなかった
我只经历过一次
うん？
嗯？
そういうケンカの類い 俺は 一度だけだった
像你们这样吵架 我只有过一次
明智さんの？ ケンカの相手 いたんですか？
明智先生吗？ 有吵架的对手吗？
浪越
最初の怪人二十面相だ
最开始的怪人二十面相
えっ!?
诶？
友達は 多い方じゃなかった
我并不是朋友很多的人
正確に言おう 友達なんてものは存在しなかった
说得准确一点 我根本就没有朋友
在孩子中 我的智慧太超前了
俺の知能は がきにしては 高過ぎて
同年代では もちろん
同龄人就不用说了
大人さえ 誰一人として 俺に ついてこれなかった
就连大人 也没有一个可以跟得上我
ヘヘヘッ！
哈哈哈哈！
ガリ勉 野郎！
该死的书呆子！
哈
ハァ…
うわー！
哇！
何だ？ それ
那是什么？
面白い計算をしているな お前
你正在算的东西 很有趣啊
俺から 声を掛けた 同い年の人間は
他是第一个
あいつが 初めてだった
我开口搭话的同龄人
君は？
你是？
明智 小五郎 お前は？
明智小五郎 你呢？
浪越… 君 数学が分かるの？
浪越… 你懂我的计算吗
だいたいはな
大概吧
そうなんだ
这样吗
初めての対等な存在 対等な知能
第一次发现对等的存在 对等的智慧
第一次遇到有中学生会研究混沌理论
カオス理論を どうにかしようと する中学生なんて 初めて会ったぞ
你也能做到的
君にだって できるさ
社会本质的变革 你觉得能做到吗？
社会の変質 できると思うか？
君と２人なら 可能だと思っているよ
你我二人合力的话应该可以做到吧
かもな だが だいぶ 面倒だぞ これは
或许吧 不过这个应该会很棘手
但是却很开心 不是吗？
でも 楽しい 違うかい？
そうだな 僕もさ
也对  我也一样
持て余していた時間と才能を
我们将所有空余时间和才能
俺たちは 全て それに注ぎこんだ
都倾注在它身上
そこに 全てを折り畳む
把一起都集中在那里
そんなふうに言ったのは どっちだったか…
不记得是谁说过这样的话了
演算の結果 届き始めたよ
开始收到演算结果了
クラッキング対象に 演算を肩代わりさせるとは
把演算转移到破解系统里
恐れ入ったな
实在令人佩服
僕らの計算式の完成まで あと少し
还差一点我们的计算式就完成了
及第点だ
还在及格点啊
一人じゃ 無理だよ
一个人是无法完成的
是因为和你一起 才能做到 明智君
君と一緒だから やれるんだ 明智君
そうか
是吗
そして それから すぐに
随后
俺たちの数式は 一つの存在を生み落とした
我们的演算式得出了一个结论
数式によって生成された概念
根据演算式生成的概念
自動的に拡大する フォークロア
自动扩大的民俗假说
世界に はびこる邪悪の全てを 打ち倒す 仮面の怪人
击败蔓延至世界的邪恶的假面怪人
暗黒星から生まれ落ちた 象徴そのもの 人形の現象
诞生至暗黑星的象征 人类形态的现象
その名は…
它的名字就是
二十面相…
二十面相
ここで やめるべきだった
原本应该在此停手的
俺は すでに 数式から離れていたが
我那时已经脱离了公式
为什么呢？
どうしてですか？
致命的なミスを発見したからだ
因为我发现了一个致命的错误
但是 浪越却
だが 浪越は…
現象は 加速する
这个现象会加速
フォークロアにすぎない それを
将仅仅是民俗假说的它
匿名の断罪装置として 人々が利用することで
通过匿名断罪装置 加以利用
不可能犯罪さえ なし得る 正義の怪人が生まれていく
创造出能生成不可能犯罪的正义怪人
彼に倒せない悪はない
而他将战无不胜
浪越 お前！
浪越 你居然！
何？
怎么了
実行したのか？
付诸实施了么？
うん
恩
どうして!?
为什么？
このとおりだよ
就是如此啊
僕たちの計算は 完璧だってことを 検証してるんだ
证明了我们的计算是完美的
駄目だ！
这不行的！
数式には 致命的な欠陥があった
公式中存在着致命缺陷
从庞大的计算中得出的必然因素是
膨大な計算から導き出された 必要要素は
无论怎么考虑都只能说是错误的
どう考えても ミスでしかない
你为什么要那样说？ 明智君
どうして そんなことを 言うんだい？ 明智君
理由は 前にも言ったはずだ
理由应该之前告诉过你的
けど これは 僕たち２人の全ての結晶だよ！
但是 这是我们两人的全部结晶啊
失敗は 失敗だ もう やめろ
失败就是失败了 放弃吧
僕たちは 失敗なんてしてないよ
我们绝对没有失败
証明してみせるよ 明智君
我会证明给你看的 明智君
最初で最後のケンカだった
这是我们最初也是最后一次吵架
そして…
之后
ハァ ハァ ハァ…
哈 哈 哈 哈
あっ…
啊
３年前の新宿での焼身自殺…
3年前的新宿自焚事件
それから すぐに 仮面の怪人は 再び 姿を現した
那之后 假面怪人又重现江湖
第２ 第３の二十面相 なり損ないの模倣者ども
第二代 第三代甚至出现了不像样的效仿者
そして 俺は 全てを捕まえると決めた
自此 我决定要抓住所有的二十面相
増殖する二十面相は 全て 俺が つぶす
衍生的二十面相 全部由我来摧毁
头衔随后而来 特定未成年 明智小五郎
肩書は 後からついてきた 特定未成年 明智 小五郎
つまり その… あなたは…
也就是说 你
明智さんが 二十面相を追ってるのって
明智先生追捕二十面相
敵討ちですか？
是为了报仇吗
あいつは 死んだ
那家伙死了
死者のために 生きてるやつが してやれることなんて何一つない
没有什么生者能为死者做的事情
俺は 俺自身のエゴで 二十面相をつぶすだけだ
我只是因个人原因才要摧毁二十面相的
加賀美や東小路と 大して変わらん
和加贺美 东小路也没什么区别
そんな…
怎么会
だから お前が正しい
所以你说得对
えっ？
诶
そもそも 死なせるな… だ
原本不会让你死
嗯？
うん？
は… はい！
是的
我可没打算死啊
僕 別に死んだりしないけど
そういうことじゃなくてだな
不是那个意思啊
えっ？ じゃあ どういうこと？
诶？ 那是什么意思啊？
ああ えーっと あれのことだよ… あれ…
啊 就是那个意思啊… 那个…
フッ
哼
あれ？
那个？
えーっと ああ もう その話は もう いいから…
那个 好了这个话题到此为止了…
今宵も頭上では綺麗な満月がキラキラ
美丽地满月 今夜也在夜空中洒下皓白
幸せそうに世界を照らしている
安详地将世界照亮
无能的我 却只能自暴自弃
当の私は出来損ないでどうしようもなくて
夜明け夢見ては地べた這いずり回ってる
于黎明的梦中在地面上来回爬行
それでも誰かに見つけて欲しくて
即使这样依旧试图被谁发现
夜空見上げて叫んでる
望向夜空呼喊
逃げ出したいなぁ逃げ出せない
想挣脱枷锁却力有不逮
明るい未来は見えない
看不到耀眼的未来
但是 依旧想要让你察觉到
ねえ、それでもあなたに見つけて欲しくて
蝶のように舞い上がるの　掛けた翼で
于是震动残翼如蝶般翩翩起舞
どんな醜い星のと三日月
却只能成为丑陋的残星和新月
今宵も頭上では綺麗な満月がキラキラ
美丽地满月 今夜也在夜空中洒下皓白
「下次就轮到你了」她微笑着说道
「次は君の番だ」と笑っている